98 suls.

Noto est ridicule gens Soiapodum, qui, ut serio refert
Scholiasta, πετραποθκθὲν sozom α’νορθοῡσι τὲν ἕτερον τᾶν πο·
διῖν καὶ κατνσκινίζονσι τί λοιπον σῶμα, τοί, ut Harpocration
ap. Koek. a. h, L, τοὺς meu ὥσπερ τί χῑρνες ἔχουσι, κέρεα
πλατέας, καί ἕσαν θέρμν ᾗ, ὕπτιοι ὶναπεσέντες ieme,- τὲ σκέλει
σκιαζονται τοῖς ποσίν. At subit quaesiio quam ob causam hoe
loeo huius gentis mentio fiat in euius vicinia ψυχοπομπεῖον
non inveniebatur et quare chorus [lyssis exemplum afferat,
reusque qua} et uu τιατ. ·

suspicatur Weleker, Aeseh. tril, p. 55, haue esse λίμνην
παντοτρθῷον Αίθιθπαν, ir. Prom. Sol. 186 N„ 192 D„ quae
tamen coniectura non verisimilis est, nam praeter vocobulum
λίμνη omnia dissimilia sunt.

Viam uobis monstrat, uisi fallor, nomeu Ulyssis rs. 1561.
Legimus Od. XI 13 sqq.

‘H δ’ ές πείραθ’ ίκανε βαθυρρόου Ὠκεανοῖο.

ἔνθα δέ Κιμμερίων ἀνδρῶν θῆμθς τε πόλις τε,

θέρι καί νεφέλῃ κεκαλυμμένοι· οὐδέποτ’ αὐτοὺς

Ἠέλιον Φαέθων καταδέρκεται ἀκτίνεσσιν,

οὔθ’ θπθτ) ἂν στείχῃσι πρὸς οὐρανὸν ἀστερόεντα

οὔθ’ ἔτ’ θον ἂψ έπί γαῖαν ἀπ οὐρανόθεν προτράπηται,

ἀλλ’ ἐπὶ νὺξ θλαίν τέταται δειλοῖσι βροτοῖσιν.
Ibi prope ῥίον Ὠκεανοῖο considit Ulysses mortuorum enimus
erpeotous.

Dieum quod sentio.

Obscuris chori verbis vss. 1553 sqq. lux affulget si statui-
mus Aeschylum in Proin. Ignifero, in describendoque Pro-
metheus abducendus erat via, tetigisse egros Cimmeriorum
ei, Homericae poeseos memorem, in memoriam revocasse od· ·
ventum Ulyssis ψυχομαντεῖον eausa.

As iom statim dieat aliquis hoc nequaquam verisimile esse
quio regio Cimmeriorum, euius mentio fit in Homero, uon
propo Scythas et Hyperboreos sita sie sed in extremo ooei·

 

